# Тестовая задача Go school OZON

`VII` Задача о поиске отрезка с максимальной суммой ⭐⭐

Дана последовательность из целых чисел
Нужно найти закрытый  интервал с максимальной суммой
```
assert(findSubarrayWithMaxSum([10, -3, -12, 8, 42, 1, -7, 0, 3]) == {3, 5})
```
_[source](https://gist.github.com/rusdevops/d85340e26aeac720c338874492adf637#file-7-md)_

### Структура
    solution.py  : решение
    tests.py : тесты решения
### Решение
Асимптотическая сложность решения: `O(n)`

Алгоритм:

Элементы введенного списка последовательно складываются и сравниваются с суммой элементов наибольшего подсписка. 
Изначально сумма элементов наибольшего подсписка равна минус бесконечности.
Если сумма последовательно складываемых элементов превышает сумму элементов наибольшего подсписка, суммой наибольшего подсписка становится сумма последовательно складываемых элементов введенного списка.
Также обновляются индексы начала и конца суммы элементов наибольшего подсписка.
Индекс конца подсписка элементов с наибольшей суммой становится индексом итерируемого элемента введенного списка.
А индекс начала подсписка элементов с наибольшей суммой заменяется значением возможного индекса начала подсписка, которое было обновлено при изменении суммы введенного списка ниже нуля.
Изначально индексы равны нулю.
При изменении суммы введенного списка ниже нуля также обнуляется сумма элементов последовательно складываемых элементов введенного списка, как и возможный индекс начала подсписка элементов с наибольшей суммой заменяется индексом следующего элемента итерируемого элемента введенного списка.

### Запуск тестов:

Необходимо окружение `python 3.9+`

    $ python3 -m unittest discover
